[Música]
Bueno familia mientras que esperamos el
Salcedo del Canal principal
resulta que hoy ha habido presentación
de la velada
ya tenemos a los artistas invitados
me tranquiliza un ha tranquilizado algo
tío
más tranquilizado algo que Aitana no que
Aitana no actúe yo yo estaba
completamente seguro de caitana actuaría
la velada tío
estaba completamente seguro no sé por
qué
te lo juro
lo que me ha sorprendido Rosario vale
Rosario flores
Estopa que el otro día se viralizó un
clic en el que le quitan el micrófono a
uno en la caseta de en una caseta de la
feria
ozuna Quevedo
fate María Becerra y a mí no me gustan
Ninguno hay gente que está diciendo ahí
faltan dos por presentar
te imaginas que Aitana la sorpresa
ojo
eh Rosario tío
Javi viste la noche de Piqué en la
televisión sí lo hemos hablado en todos
los canales ya no sé ni las veces ya
no sé las veces
tremendo no
bueno tremendo a ver
[Música]
tremendo no me refiero Quiénes serán los
otros dos tíos pues Puede que sea Aitana
eh Porque Aitana la invitó Tienen buena
relación
pues se luce y tana Aitana que es así
como súper tiene tema feministas y todo
el rollo este se luce
Claro pero ya no no conoce no sabe no
sabe nada no sabe nada del salseo de los
youtubers no sabe Quiénes son los
luchadores nada y ahí se lía es que el
tema el tema el tema va a explotar por
algún sitio
o sea yo estoy en que el tema explota
por algún sitio 100% porque tú fuiste tú
De repente una marca que está confiando
en ibai y de repente una marca ya cuando
tiene la velada encima se entera del
percal sabe
y está ahí va ahí Ahí callándose pasando
ya Claro Ella no sabe alguien se lo cree
yo creo que Aitana está muy desconectada
del mundo de streamer y estas cosas
quitando cuatro cositas así como muy
virales
Javi Tú crees que Abi irá a la velada
con los feministas que es luces Pues
sería un buen punto es para decirle Oye
Abi fíjate tú que el Javi la rechazado
la invitación tú y tu novio que Vais a
hacer que estabais muy indignado con lo
de con lo de auron
o sea es que ahí no tiene escapatoria
Abby
[__] no me jodas eh o sea no me jodas
como Abi participen eso eh
Y karch es lo mismo o sea condenaron a
auron Pues tú puedes decir Bueno me la
sudan Yo no me meto nada yo voy a lo mío
no no pero es que ellos condenaron a
auron
brutal eh brutal eh o sea allí cuando
veamos el desfile
aquello va a ser aquello va a ser una
fantasía cuando veamos el desfile tú
ibai contra thegrefg Santiago Bernabéu
velada 4
29 de junio kilogramos peleó con Ebay
Pero esto que es en serio
esto que en serio no no esto están
creando aquí tonterías no
y Bye contra thegrefg Santiago Bernabéu
velada
en su momento Avi Ya dijo que se la
sudaba todo e iría a los eventos que la
invitaran Claro pero ya lo sabemos pero
eso ya sabemos
29 de junio kilogramos peleó con Ebay
o sea el tweet probablemente más Random
de hoy
o sea top Twitch Random de hoy
top 3 Rosario flores
top 2 Estopa mis ídolos
top 1 En cuántos kilogramos
pero yo tengo mi duda de que iba y
cumpla con lo del cambio físico tío
O sea no lo tiene como una prioridad en
su vida no le gusta hacer deporte no le
gusta controlar la alimentación
yo tengo muchas dudas de que ibais
se comprometa a nada que influya el
cambio físico
y va y si llega el peso Estaría bueno
pero es que a ver no es imposible se han
visto casos y siempre me gusta porque en
Twitter se hacen como muy virales no los
casos de los cambios físicos Mira pues
si yo puedo yo puedo
pero para ponerse en el peso de
y vaya dejado su cambio físico siempre
es imposible es imposible porque no él
no lo tiene como una prioridad en su
vida él tiene otras prioridades antes
que eso o sea él prefiere comer bien
comer gustosamente y demás antes que
antes que
el sacrificio que supone perder eso
porque Estela tendría que perder
muchísimo muy difícil eh lo de ibagué
además tendría que hacerlo bien
evidentemente tendría que hacerlo bien
echamos un valor
y nos olvidamos un poquito de
que iba y Piqué hayan terminado un
directo con 300.000 personas diciendo
que iba y se va a pelear en la velada 4
contra mí en el Santiago Bernabéu Y si
hacemos como que todo esto O sea eso lo
ha dicho Piqué al cerrar el directo pero
por la cara no O sea él lo propone o sea
ha cerrado el directo con 300.000
personas
proponiendo eso
no es oficial lo ha cerrado y punto No
no ha ocurrido ya lo hablo yo con ellos
en privado o mañana Incluso en YouTube
de la kingsley seguro que sale seguro
que sale Y dice Uriel chicos aquí
estamos para hablar de fútbol y la
casuística
ojo que esta gente tiene un problema con
lo de la King Lee
yo no sé cómo cuantifica eso el tiempo
en España porque esta gente con el rollo
de la King Lee se pegan un montón de
tiempo bajando a España
o sea es que claro el tema de la King
Lee estos tiempos o sea yo ya no sé en
lo que va de mes Cuántas veces he visto
a gres en España en lo que va de mes no
porque ahora Estamos a día 5 en el mes
pasado durante el mes pasado lo he visto
en Madrid lo he visto en no sé dónde lo
he visto y eso contabiliza
la condición era que fuese en el
Santiago Bernabéu Por quién por parte de
ibai esa era la condición y nosotros
pactando el peso en el que nos vamos a
matar
sí tiene que ser medio año justo justo
pero claro si está cogiendo día para el
tema de la King luego para las
vacaciones no va a poder entrar
me costaría pelear contra el gobierno
robando hay un punto de cariño hay un
punto de historia de amor pero tendría
que pensar en todas las veces que me ha
tocado el apoyo Porque gracias Ana Lucía
Y eso que es un sonido que ha puesto
el Greg al cerrar su directo
lo veo muy complicado
o sea
muy complicado
el físico de ibai lo que tiene Con todo
el respeto del mundo no por supuesto es
que eso no
eso necesita perderlo Pero además
necesita perderlo lo poco que yo
entiendo de tema de estos vale pero yo
entiendo que lo tienes que ir perdiendo
en el tiempo que corresponde o sea no
puedes bajar de ese peso no puede no
puedes bajarlo rápidamente con balones y
con cosas porque se te queda la piel mal
vale
eso lo tiene que perder en un par de
años claro eso lo tiene que perder un
par de que se le ha ido muchísimo la
olla no O sea yo no entiendo como una
persona se le puede ir la mano así y
vive cómodo
yo no sé si él siempre ha estado así
toda la vida y no sabe lo que es no
conoce lo que es no estar así
O sea que tiene que ser incómodo
es que tiene que ser muy incómodo
ejercicio y cámara de vapor Bueno yo ahí
ya no entiendo pero entiendo que tiene
que tener sus tiempos y sus formas y
sobre todo la alimentación tío la
alimentación es más que el ejercicio tío
a la hora de ponerte fuerte incluso es
más que el ejercicio la alimentación tío
súper súper importante
se podría operar para quitarse el exceso
de piel no a ver pero no es lo ideal
no es lo ideal lo ideal es hacerlo bien
Saludos no creas que solo se te ve por
Marina XD hombre neco Muchas gracias
reina guapísima un beso enorme
lo sé reina lo sé
[Música]